Repository: ttdly/ONI-Mods
Catalog: SpaceStore/translations/*.po
Languages: zh

# SpaceStore.MyString.ITEM.GEO_ACTIVATOR.DESC
source: "Explosions bring the Geo-Seed, and meteors make them germinate." Generate a geyser at the location of the seeds, caution! This will summon a meteor shower.
zh: “爆炸带来地质种子，流星使之发芽。” 在种子的位置生成间歇泉，注意！这会召唤流星雨。

# SpaceStore.MyString.ITEM.GEO_ACTIVATOR.NAME
source: Geo-Seed
zh: 地质种子

# SpaceStore.MyString.ITEM.ROBO_PANEL.DESC
source: Empower your base with automation - upgrade your devices to operate independently, boosting efficiency and freeing up your Duplicants for more critical tasks.
zh: 赋予你的基地自动化力量 - 将你的设备升级为独立运行，提高效率的同时释放复制人，让他们专注于更重要的任务。

# SpaceStore.MyString.ITEM.ROBO_PANEL.NAME
source: Robo-Panel
zh: 机器人面板

# SpaceStore.MyString.OPTIONS.COL
source: Col Number
zh: 列数

# SpaceStore.MyString.OPTIONS.DIALOG_HEIGHT
source: Window Height
zh: 窗口高度

# SpaceStore.MyString.OPTIONS.ITEM_WIDTH
source: Item Width
zh: 条目宽度

# SpaceStore.MyString.UI.GEO_ACTIVATOR.TEXT1
source: ACTIVATE
zh: 激活

# SpaceStore.MyString.UI.GEO_ACTIVATOR.TITLE
source: Choose a Geyser
zh: 选择一个间歇泉

# SpaceStore.MyString.UI.MENU_TOOL.TITLE
source: Space Store
zh: 太空商店

# SpaceStore.MyString.UI.MENU_TOOL.TOOL_TIP
source: Open Sapce Store
zh: 打开太空商店

# SpaceStore.MyString.UI.ROBO_PANEL.NAME
source: Add Robo-Panel
zh: 添加机器人面板

# SpaceStore.MyString.UI.SELL.TITLE
source: SELL
zh: 售卖

# SpaceStore.MyString.UI.SELL.TOOL_TIP
source: Selling this will earn you {coin} Space Coin
zh: 卖出将获得 {coin} 太空币

# SpaceStore.MyString.UI.STORE.STOREDIALOG.BUY
source: Purchase
zh: 购买

# SpaceStore.MyString.UI.STORE.STOREDIALOG.CURR_COIN
source: Current Space Coins:
zh: 目前的太空币

# SpaceStore.MyString.UI.STORE.STOREDIALOG.DISABLEED
source: Cannot purchase items without a Printing Pod
zh: 没有打印舱的殖民地无法使用太空商店
